

Info Home:

El Joker (también conocido como Guasón) es el principal archienemigo de Batman y uno de los villanos más populares de la actualidad. 
A pesar de ser uno de los favoritos de los aficionados a los cómics, el origen de este personaje totalmente perturbado, 
está rodeado de muchos misterios y detalles que el fan común desconoce.

Cajas:

Caja 1
Entra a esta seccion para comprar las mejores novelas graficas del Joke
Caja 2
Quieres conocer mas sobre tu personaje favorito conoce la seccion Bio
Caja 3
En la Fanpage del joker puedes encontrar las mejores peliculas
Caja 4
Contactanos para saber que te gustaria que agreguemos a la Fanpage

Titulos:

Novelas graficas: 
En esta sección podras comprar las mejores novelas graficas del mundo DC
Bio:
Nacido en la década de los años 50, el Joker es uno de los personajes más queridos por todos. 
El archi-enemigo de Batman lleva ya varias décadas en el mundo del cine, de forma que han sido muchos los actores que se han puesto en su piel a lo largo de los años.
Terror y fascinación. Pánico y carisma. Misterio y violencia. Las etiquetas abundan para definir al “Joker”, 
el némesis eterno de “Batman” y también uno de los personajes de cómic más complejos que existen. 
Quizás sea esta complejidad lo que lo vuelve tan atractivo para los actores que han aceptado meterse debajo de su maquillaje.
Peliculas:
En esta sección podras comprar las mejores peliculas del mundo DC
Contacto:
Completa el formulario y participa por una novela grafica

Paginas internas (Bio)

El Payaso: César Romero
La primera versión realmente popular del personaje fue el de la serie de televisión sesentera llamada “Batman”. Romero dotó al villano de un toque de locura y mucho humor, 
aunque lejos de ser el homicida de los cómics.
César Romero, sabía que era a este payaso a quien le debía buena parte de su popularidad, aunque ni eso ameritó que se afeitara el bigote. Se lo tapaba con maquillaje.

El gánster: Jack Nicholson
Tim Burton batalló para que Jack Nicholson aceptara encarnar a “Joker” en “Batman” (1989), pero valió la pena. Peligroso, humorístico y con un aspecto que marcó época, 
se queda como una de las mejores encarnaciones.Jack Nicholson, en cambio, se lo pensó mucho para aceptar meterse en la piel del psicópata sonriente. 
Se dio el lujo de cobrar 6 millones de dólares, en una película con un presupuesto de 40 millones de dolares. Era tal el deseo de tenerlo, que Tim Burton forzó a los estudios Warner a que se los pagaran.

El anarquista: Heath Ledger
La versión de Ledger del “Joker” fué una actuación tan redonda que le mereció el Oscar en la edición de 2008. 
“Batman: El caballero de la noche” queda como una de las mejores cintas de superhéroes de la década. Heath Ledger, no se hizo rogar.
El actor aceptó el rol luego de leer el guion de Christopher Nolan. La encarnación del villano intenso y salvaje dejaría al actor agotado 
emocionalmente en lo que fue, sin saberlo, el último papel de su vida.

El psicópata: Jared Leto
Aunque con poco tiempo en pantalla, el “Joker” de Leto en “Suicide Squad” (2016) es una encarnación bien lograda, derrochando locura y un aspecto siniestro. Quizás la sensación general es que pudo dar más.
Pasaría tiempo antes de que otro histrión se animara con el “payaso príncipe del crimen”, 
hasta que llegó Jared Leto, quien ofreció una imagen moderna y apegada a los cómics, pero que se vio opacada por la edición de la cinta “Escuadrón Suicida”. 
Iba a ser el villano principal y terminó de relleno.

El comediante: Joaquin Phoenix
Debido a las criticas hacia el Joker de la pelicula "Suicide Squad", Joaquin Phoenix meditó mucho la propuesta antes de aceptar el papel de la pelicula "JOKER" (2019), 
creado por el director Todd Phillips. El histrión leyó, modificó y cambió todo lo que consideró necesario del guion para darle profundidad al personaje.
El resultado es una actuación aclamada por la crítica.El más torturado y más humano de los “Guasones”. 
La versión de Phoenix muestra a un personaje sumergido en una profunda espiral de derrotas que lo lleva a encontrar, en el fondo de su ser, con su lado más sádico.

Carrito de compras:
Comic - Batman: Camino a la Guerra Del Joker
Autores: Tynion IV • Tomasi • March • Walker • Daniel • Jiménez • otros

Formato: Libro | 17 x 24 cm | 320 págs.

ISBN: 978-987-724-690-2

Deathstroke está de regreso con un nuevo contrato. Pronto le siguen otros mercenarios y Batman está rodeado de asesinos a sueldo, 
así como de los propios jugadores peligrosos de Gotham, desde el Acertijo hasta el Pingüino, pasando por Harley Quinn y Dos Caras. 
A medida que el Encapotado se acerca a descubrir la figura que mueve los hilos, el amor de su vida, Catwoman, guarda el siniestro secreto en sus garras. 
¿Puede Batman quitárselo sin romper su relación?

Corresponde a Batman #85-94, Detective Comics #1020-1024.

$ 2.150
en 12x $304,89











